（ナレーション）
⟨再びドラゴンボールを集めて
地球を元通りにするために
次々と現れる邪悪龍と戦う悟空たち
そんな中 出会った四星龍⟩
安心しろ 少し眠らせただけだ
おもしれえ 相当 腕に自信が
あるようだな 受けてやっぜ
おめえほどのやつが
太陽拳でやられるわきゃねえ
いい加減でマジでやんねえか
ゲームじゃなくてよ
それが本当のおめえの姿っちゅうわけか
それが噂に聞いた 超サイヤ人4か
（ナレーション）⟨互いに最強の姿へと
形を変えた悟空と四星龍⟩
⟨いよいよ 強烈な
スーパーバトルが始まるのか⟩
カーッ！
ハーッ！
>> カーッ！
待って ベジータ！
もうカカロット1人に
任せてはおれん！ 俺が行く
待って
なんだ？
あなた 勝てるの？
なんだと？
聞いて ベジータ！ 私に考えが
ああっ…
こんなことじゃ駄目だ！
うあーっ！
ク… クソ
あれが超サイヤ人4なのか カカロット
やつらは とんでもねえ
戦闘力で戦っていやがった
うおーっ！
ああ…
俺とお前は いつからそんなに
差がついちまったんだ
サイヤ人は生まれて すぐ
戦士の素質を検査される
そのときの数値が低い屑野郎が
貴様のように大した敵のいない
星へ送り込まれるのだ
要するに
貴様は落ちこぼれだ
そのおかげで オラ
この地球に来られたんだ
感謝しなきゃな
それによ
落ちこぼれだって必死に努力すりゃ
エリートを超えることがあっかもな
フフフフフッ… 面白い冗談だ
では 努力だけでは どうやっても
越えられぬ壁を見せてやろう
うりゃーっ！
（ベジータ）《初めて戦ったときは
奴は俺の敵じゃなかった》
《俺は全てにおいて
カカロットを上回っていた》
どうした？ カカロット
そんな程度じゃないだろう
うわっ
さすがだ
奴はまだ全然本気じゃねえのに
スピードも技もオラを超えてやがる
見せてみろ
それとも もう力を使い果たしたか
わかったよ
見せてやるさ
界王拳！
おりゃーっ！
うわっ
ハハハハハッ…
今のが限界だとしたら
とんだ期待外れだぜ
体… もってくれよ！
3倍 界王拳！
なに？
うわっ！
ハッ！
うわっ…
（ベジータ）《だが 結局 俺は
カカロットを倒すことはできなかった》
じゃあーっ！
避けられるものなら避けてみろ！
貴様は助かっても地球は粉々だ！
賭けるしかねえ！
うおーっ！
3倍 界王拳の！
かめはめ波だー！
かーめー！
うおーっ！
はー！
俺のギャリック砲は
絶対 食い止められんぞ！
めー！
地球もろとも宇宙のチリになれ！
波ーっ！
な… なに？ 俺の
ギャリック砲とそっくりだー！
ああっ！ ぐぐっ…
界王拳！ 4倍だー！
うわっ！
ああ… うわーっ！
ぐっ… ハア… ハア…
チ… チクショー 宇宙最強の戦士と
言われた このベジータ様が！
無様な…
あっ…
ク… クソ…
か… 体が言うことを…
死ねー！
待ってくれ
ご… 悟空
ク… クリリン
すまねえが
そ… そいつを行かせてやってくれ
ご… 悟空 お前
た… 頼む
オラの たった一度だけのわがままだ
オラ うまく言えねえけど 今
そいつが死にそうになってるの見て
思っちまったんだ
もったいねえって
この次は 絶対にベジータを超える
実力を身に付けて 倒してみせる
間違ってるのは わかるが
頼む オラ… オラ1人にやらせてくれ
（ベジータ）《奴は 自分の手で
この俺を倒すため
わざと俺を逃した》
《このときからだ》
《このときから俺の中に
あの いまいましいカカロットが
住み着きやがった》
《俺は誇り高きサイヤ人の王子だ》
《俺がNo.1なんだ》
《俺より強い奴など
存在するはずがない》
《そう思っても 気がつくと 奴は
いつも俺の一歩先に いやがった》
《超サイヤ人になったのも
やつの方が先だった》
おい！
ベジータは もう身動きさえ
できねえ状態だったんだ
わざわざ とどめを
刺すことはねえだろう
あっ…
バ… 馬鹿野郎 非情になれ
甘さをなくせば
貴様は きっとなれるはずだ
超サイヤ人に
ベジ…
た… 頼む
フ… フリーザを…
フリーザを 倒してくれ
た… 頼む サ… サイヤ人の手で…
た… た… 頼む…
うわーっ！
やめろー！ フリーザ！
悟空！
許さんぞ…
この… よくも！ ああーっ！
超サイヤ人になったからって
いい気になるな
この俺は そのうち必ず
貴様を叩き潰してみせるぜ
サイヤ人No.1は
俺だってことを忘れるな！
ああ
それが 今度は 超サイヤ人4だと？
ふざけやがってー！
私に任せて ベジータ
（ベジータ）《やつと
出会ってからというもの
俺はカカロットを倒すことだけを
考えて生きてきた》
《必ずやつをぶっ潰す》
《そのためなら 俺は
手段さえ選ばなかった》
ベジータ
この俺と勝負しろ
これ以上 死体の山を
増やしたくなかったらな
ベジータ おめえ まさか
まさか わざと バビディの
術に かかったんじゃ…
うわーっ！
こいつは… こいつは
俺の強さを超えやがった
同じサイヤ人でありながら
この俺を抜いたんだ
圧倒的な力を誇っていた
王子である この俺をだ！
こ… こいつに命を
助けられたこともあった
ゆ… 許せるもんか！
絶対に！
バビディ！ 周りに
誰もいねえ場所に変えろ！
オラ ベジータと戦うことにした！
パッパラパー！
おめえからダメージを受けて
魔人ブウのエネルギーにはしたくねえ
最高の力で早く終わらせてもらうぞ
楽しみだ
あの世での修業の
成果とやらを見せてもらおう
ハーッ！
こりゃ 早く終わりそうにねえな
いくぞ！ 殺してやる カカロット！
し… 信じらんねえ
オラ あの世で相当
修業したつもりだがな
まったくの互角なんてよ
おめえは俺以上に修業してたんだな
違う
確かに貴様以上の特訓はしたと思うが
貴様は俺のさらに上をいく天才だ
いつまでたっても
その差は変わらなかった
わかったんだよ
貴様がバビディの送り込んだ
化け物と戦っていたときにな
ショックだったぜ カカロット
この天才殺戮王子が下級戦士のお前に
いつまでも差をつけられているなんてな
だから俺は密かに決心をした
フッ…
そ… そうか
バビディ！
おめえ それで
バビディの魔術に わざと…
気にくわない手段だったがな
ベジータ
プライドの高い おめえが
あんな奴に支配されたっちゅうんか？
俺は…
俺は…！
俺は昔の俺に戻りたかったんだ！
残忍で冷酷なサイヤ人の俺に戻って
何もせず貴様と徹底的に
戦いたかったんだ！
気に入らなかった
知らないうちに
貴様たちの影響を受けて
穏やかになっていく自分が！
俺ともあろうものが
家族を持ち
わ… 悪くない気分だった
居心地の良い地球を 好きに
なってきてしまっていたんだ
だ… だから バビディに支配され
悪人に戻る必要があった
おかげで今はいい気分だぜ
本当にそうか？ ベジータ
本当にそうか か…
フッ 覚えてねえぜ そんなもの ただ…
（ベジータ）《俺は
全てを捨ててブウに挑み…》
《そして
おめおめと生き返ったとき 貴様は
超サイヤ人3なんて
ふざけたものになっていやがった》
《そして思ったんだ》
《頑張れ カカロット》
《お前がNo.1だ》
《それからの俺は吹っ切れた》
《もうカカロットの後は
追わないことに決めた》
《今の俺は純粋に自分の
限界が知りたいだけだ》
《俺は まだまだ強くなる》
何をしている？
これ？
ブルーツ波発生装置
ブルーツ波？
なるのよ あんたも 超サイヤ人4に
な… なんだと？ 俺が超サイヤ人4に？
同じサイヤ人なんでしょ？
孫くんがなれて
ベジータがなれないことは
ないはずだわ
ねえ ちょっと これ見て
ツフル星を出るときに
コンピュータのデータを
コピーしといたの
すごい顔だな
ああ… これじゃなかった
うーりゃーっ！
尻尾が戻った孫くんは
地球から発せられたブルーツ波で
大猿になって
そして パンちゃんの
涙で理性が戻ったとき
孫くんは超サイヤ人4になったわ
うおーっ！
ということは 孫くんと違って
大猿になっても理性を
失わないベジータは
大量のブルーツ波を浴びれば
超サイヤ人4になれるはずなのよ
しかし ベビーに乗っ取られ ツフル星で
大量のブルーツ波を浴び大猿になったが
超サイヤ人4にはならなかったぞ
このときは きっと
ベビー自身の細胞が邪魔して
超サイヤ人4になれなかったんだわ
だ… だが 俺が大猿になっても
理性を失わんのは
昔からだ それなのに なぜ今まで
超サイヤ人4にならなかった？
うーん… 多分 孫くん流に言うと
修業が足りなかったって
ことじゃないの？
（ベジータ）《最強の
サイヤ人だった当時の俺でも
そこまでの能力は
なかったということか》
でも 今のベジータなら大丈夫
きっと超サイヤ人4になれるわ
ううん この
ブルーツ波発生装置を使えば
超サイヤ人4を超えることも夢じゃない
超サイヤ人4を 超えるだと？
ブルマ そいつは いつ完成するんだ？
地球が崩壊する前には
上出来だ
フンッ カカロットめ
超サイヤ人4でも5でも
なりたきゃ勝手になりやがれ！
俺はこのままじゃ終わらんぞ！
フフッ 本当 戦い好きの
サイヤ人なんだから
でも私は そのサイヤ人の
奥さんなのよね
フッ…
（ナレーション）
⟨自信満々のブルマだが
本当に ベジータは
超サイヤ人4になれるのか⟩
⟨そんなことなど知る由もなく
四星龍と戦い続ける悟空であった⟩
オス オラ 悟空
四星龍の異例なまでのフェアな
戦いぶりに オラわくわくしっぱなしだ
ところが その戦いを
邪魔する奴が現れた
兄貴 孫悟空は私が倒す
次回 ドラゴンボールGT
太陽の次は極寒！
炎と氷の兄弟龍
兄貴だって
おめえら 兄弟なんか